曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
诺亚没有撞向鱼人岛
是公主殿下为我们把船引开了
白星公主
快逃啊
要赶紧出海 让诺亚远离泡泡才行
我就再给你最后一次机会吧 白星
如果你的回答是Yes 我现在就可以救你一命
还请您原谅 戴肯大人
和我结婚吧
您不是我喜欢的类型
那你就去死吧
我们怎么会允许你们结婚啊
她可是我们唯一的妹妹 绝不会让你碰她一根手指的 戴肯
翻车星皇兄 皇星皇兄 霍艾大人
抱歉 我们曾经还怀疑过你...
那种事就算啦 拜托你带我去甲板
霍迪·琼斯
尼普顿怎么样了 杀掉了吗
我现在正拿这艘诺亚折磨白星呢
你不觉得这是个很好的主意吗
对吧 兄弟
我也有一个很好的主意啊
什么啊 能让我洗耳恭听一下吗
如果你死了...
这艘船会怎样
戴肯
激斗开始!
路飞VS霍迪!
霍迪...你个臭小子...
我的左手摸到你了
你打的是什么算盘啊 混蛋
是你先背叛我的 戴肯
真是的
当这艘船笼罩在这座岛上空时 我确实有点着急了
不过撞破岛上的泡泡这招的确是个好主意
虽说鱼人岛也会顺带着毁灭 但鱼人街还在
如果你现在死在这里
那么靶靶的能力就会失去效果
这艘船就会再次跌入鱼人岛
将一切毁灭殆尽
眼下要优先消灭掉碍眼的草帽小子一伙
不管赔上几万名部下
反正人类的奴隶将来要多少有多少
所有人都得死吗
这敢情是好 但首先就由你去死吧
混账东西 住手
成为新鱼人岛的祭品吧
你很快就会死去
这样船就会再次开始下落 坠向鱼人岛吧
我是个善良的男人
在你断气之前 至少我还能完成你的夙愿
帮你杀了白星
戴肯被干掉了
他们俩的关系是怎么回事啊
现在不是说这个的时候
霍迪他要来了
我们来阻挡你
别挡道 混账东西
你们这群该死的
皇兄们
白星 快跑 尽全力跑
要抹杀硬壳塔外面的你简直易如反掌
没用的
人鱼族的世界最快游速 在现在的我面前根本就不管用
皇兄
白星
霍迪
橡皮
「蛇枪」
路飞大人 鲨星皇兄
草帽小子
大哥
抱歉 因为一些准备来晚了
你这混蛋
另一方面 在鱼人岛琼科尔德广场
我被范德·戴肯船长大人抛弃啦
你就和这座鱼人岛一起给白星当做陪葬的祭品吧
快上啊 秃头海怪
拜托你了 教训一下库拉肯啊
干掉他 库拉肯
你一定能打赢的
虽然双方都是超级大块头
但那家伙完全没有斗志
库拉肯完胜啊
大秃头 你听错了什么
戴肯是这么对你说的
这个广场就交给你了
也就是说 那家伙本来就没有毁灭这座岛的打算
但是 他叫我当祭品
人家的意思是叫你拿出这种干劲战斗
是这样吗
就是这样的吧
对对
有哪个部下能被船长如此信赖啊
无须怨恨 你小子
是展现男子汉气概的时候了
原来是这样啊
是骗你的...
来 吃下这个
作为我们的战友 击溃草帽小子一伙吧
是能量类固醇
不太可能吧 对那样的大块头是不会见效的吧
原来是对药物敏感的类型啊
乌贼干
戴肯船长 对不起我刚才怀疑你了
太棒啦 库拉肯被揍飞啦
怎么了 给我振作点
不行了 它晕过去了
你们也是敌人吗
那家伙简直脱胎换骨了
全都交给我吧
敌人在哪里
是...是那家伙 海神
是那家伙吗
好的 我来了
甚平 危险
鱼人空手道 「七千枚瓦」
「回旋踢」
好...好疼好疼...
为什么体格差那么多还能把他弹开啊
娜美小姐
你都做了些什么啊
娜美小姐被风压击中了
给我起来 混蛋
好疼啊
这次又是谁啊
你这个大块头
如果让我们的美女航海士受到一点擦伤的话
看你拿什么来赔偿
不是吧 那家伙的踢技也奏效了
面对如海山般巨大的怪物...
那个男人究竟有何等的脚力啊
被弄脏了
你还真会找碴儿啊
我来做你的对手吧 大秃头
就拿你的小命来谢罪吧 大肉包子
这些家伙是怎么回事啊
「万紫千红」
请帮帮忙吧 豹藏哥
老兄 再来一只章鱼
这里又不是酒馆 而且你也不可以吃章鱼吧
真小气啊
这样下去可不妙了 他醉得不省人事了
真是的 净是一群没出息的家伙
如果能在这里扬名的话
说不定就能一跃当上干部了 可你们却...
果然这种程度的突袭没用吗
你这家伙是谁
我是在不久之后将成为鱼人最强剑士的男人
奴鲁大人
他怎么了
是宿醉吗
豹藏哥
还挺有两下子的嘛
你可真弱啊
这样你还能说出同样的话吗
好刺眼
如果眼睛看不见的话 就无法躲开本大爷的剑术了吧
接招吧
你只会用眼睛看 所以才说你弱啊
练练再来吧
刚才那肯定是侥幸的
志在成为鱼人最强剑士的本大爷怎么能败在这里...
你说谁是鱼人最强啊
住手啊
豹藏哥 我们可是你的同伴...
样子好像有点不对劲啊
跟平常喝醉时的样子不太一样
变强了数倍
「醉剑乱砍」
铁...铁盾也防不住
直到刚才 明明没有受伤却还在地上痛苦地打滚呢
难道说...那和霍迪大哥觉醒时是一样的...
连豹藏哥也变成怪物了吗
真爽啊
力量不断涌出来了
好想再多砍些人啊
来让我砍吧
快逃啊
谁去阻止他啊
根本就没办法防御啊
谁来让我砍都行啊
找到了
豹...豹藏哥停下来了?
似乎比刚才那只安康鱼要更有砍头啊
索隆
抱歉了 这家伙就交给我了
说不定在进入新世界前能热热身
在海里果然威力下降了啊
你说威力下降了?
区区一个下等生物...
你知道这是哪里吗 这里可是深海啊
区区人类 就连万分之一的胜算都没有啊
而且 过不了多久一切就会结束了
不管是白星还是鱼人岛还是你的伙伴们
像你这种货色是什么都保护不了的
不
我会统统保护好的
就是为此才有那两年的